phpThumbOn 1.0.2 (16.09.2013)
=====================================
- Исправлена работа в режиме AJAX

phpThumbOn 1.0.1 (25.08.2013)
=====================================
- Исправлено некорректное восприятие параметра input с начальным слешем

phpThumbOn 1.0.0 (02.08.2013)
=====================================
- Имя файла превьюхи максимально вычищенно от непонятных последовательностей символов
- Картинки семантично раскладываются по папкам в соответствии с оригинальными картинками
- Удалены постоянные проверки и отчистки всего кеша
- Отключена поддержка AWS Amazon
- Добавлен ряд параметров отвечающих за качество и тип превьюхи по умолчанию
- Код сниппета оптимизирован под множественные вызовы